# Homework__10

У цьому завданні потрібно створити власний веб-сайт за допомогою фреймворку Django, а також перенести дані з MongoDB до бази даних PostgreSQL.


## Встановлення

1. Спочатку склонуйте цей репозиторій на свій комп'ютер:

   git clone https://github.com/your_username/your_repository.git


Перейдіть в папку проекту:

cd your_repository


Встановіть необхідні пакети Python, які використовуються в проекті:

pip install -r requirements.txt


Створіть та налаштуйте базу даних PostgreSQL в файлі settings.py.

Запустіть міграцію, щоб створити таблиці в базі даних:

python manage.py makemigrations
python manage.py migrate


Запустіть сервер:

python manage.py runserver


Перейдіть за посиланням http://127.0.0.1:8000/ у вашому веб-браузері, щоб відкрити сайт.



Опис завдання
Вам потрібно створити власний веб-сайт на основі фреймворку Django.

Реалізуйте можливість реєстрації та входу користувачів.

Реалізуйте можливість додавання нових авторів на сайт лише для зареєстрованих користувачів.

Реалізуйте можливість додавання нових цитат на сайт із зазначенням автора тільки для зареєстрованих користувачів.

Перенесіть дані з MongoDB до бази даних PostgreSQL.

Реалізуйте можливість перегляду авторів та цитат на сайті. Ці сторінки мають бути доступні без автентифікації користувача.

Реалізуйте можливість додавання, редагування, перегляду та видалення авторів та цитат. Доступ до додавання нових авторів та цитат повинен бути обмежений тільки для зареєстрованих користувачів.

Інструкції щодо виконання
Створіть веб-сайт на основі фреймворку Django, використовуючи інструкції у ваший домашній роботі.

Реалізуйте реєстрацію та вхід користувачів на сайт за допомогою Django's allauth або стандартних засобів Django.

Додайте сторінку для додавання нових авторів та цитат, обмежуючи доступ до цих сторінок тільки для зареєстрованих користувачів.

Створіть моделі Django, які відповідають структурі даних з MongoDB.

Використайте бібліотеку PyMongo, щоб написати скрипт для витягування даних з MongoDB.

Напишіть код для вставки цих даних в базу даних PostgreSQL.

Реалізуйте сторінки для перегляду авторів та цитат. Впевніться, що ці сторінки доступні без автентифікації користувача.

Додайте можливість додавання, редагування, перегляду та видалення авторів та цитат. Забезпечте обмеження доступу до додавання нових авторів та цитат тільки для зареєстрованих користувачів.

Завдання виконано
Якщо ви виконали всі кроки, ваш веб-сайт має бути готовий для реєстрації, входу, додавання авторів та цитат, перегляду авторів та цитат, а також може переносити дані з MongoDB до PostgreSQL.

Автор
Автор: Наталія

Ліцензія
Цей проект розповсюджується під ліцензією MIT. Подробиці дивіться у файлі LICENSE.

